s
ss—
⁸⁸ ἰο
Fol. Ι. pag. 1.
pllq 1‘1‘1 mqui 1-‹1bq ι«ι ⁴1

0000000000000000000

ιι quibu& (Benene masculini ιιιειιό ιιιεὶ mei» ιιιειιιιι o ιιιί ιι meo
ct νίιιτιιίίὁ mei meorum mciss ιιιεοὸ o mci ιι ιιιείὸ Generi& feminini
m'ea. iniec mec ιιιεαιιι n mea ἰι mea ct υίιιταίίῧ 'mee meatum ιιιείὃ
meae ο 'mee ’ ιι ιιιείὁ Θοιιστίὄ muttum ιιιειιιιι mei ιιιω meum ο

meum ιι meo et murat-ie mea mentum meiss mea Α o ιιιω ιι nucis
&enez-ie mufculini tuuss tui tuo* tuum ιι tuo et νίιιιαίίὀ tui tuntum

tuiss tuoe ιι tuis (senctiss feminini ιιιιι tue tut tuam α tua et υίιιιιιίὶὃ tue

tuum a

tuarum tuiz} ιιιιιδ ιι tuiss (Seneciss neuttiuss tuum tui tuo · 0 · .

tuo et ιιῑιιταῑίῧ tua tuntum ιιιίὄ tua ιι tui& Θειιειίδ ιιιῗειῖιωῖ 'Im
{gni fun ῖιιιιιιι ιι suo ct ιιῑιιιιιίὶὃ fui fautum fuiss §⁷11⁰ss ξ’), fifty-fef„ ,³

suis suan a suis

· 5¹¹⁶ ὑί( 5¹1⁶ fuam a fun et pluralia §uc suatum ······

(Senem ιιειιέτίιιδ fuum fui fun fuum a fun et ιιίιιταῑίὸ :ut fautum fuiss

fua ιι faie (Seuetffl masculini Μ 05tet uoftti ιιοῖιιο · mgni„ ‚⁰ ’ῃοῖκῖ ἶ
ostro nostri· nostros ο ouri Generi· se eima ni
· et ιιῑιιτιιῐίὸ nostri nofttotum . . · · · · · ⁴ ιι nofttiss ······
uofttu uoftte nostre nofttam α nostra et φίιιωῑίὁ noftte ιιιη”ἐιιἰι·ιιιιι11 · ΜΓ... · nom-,on · ⁶ mr?
ὃ n ostris η’(ὓειιετίὃ ιιειιιῐίιιό muttum noftti nnftto · masmim& · mem? τ ιιοῖὲιτο et „turolte
ιιοηι-ιι astrorum ostris nostra ο nostra

. ιι nostrie Θειιειίὅ masculini vestet vestri
uefttn voefttum α vestro et ιιῑιιιταιίῧ vestu υεῖιιοιιιιιι υεῆἐιιιιιι »esttiss ιι vcfttiss (Βειιειίὸ

sei-n ini vestr· ven-ste ”w

........ . vestre wentam ιι veftta et alumne vestre »efflatum vdttiss·

vast·

”esttiss (Βειιοτίδ neutrius nestrum neftti νεῖαι) ventum ιι vestm et φίιιτιιῑίῦ·

νεῖέιοτιιιιι vefttiss neftta a ienefttiss ma Ιιοιιιιιι 1,σιιιιιιιιιὸίιιι nt τροιιιει tui
ιιιιιι

met ιἰιὶιιιεὲ sibimet {uic ift· iniectae ifticciue · .-
beccine buccine Ξῦειιι in mafmlittu nancte ἵ ·d·u:n·u·⁵ ιιςιιέτο
veto cutteptum ιιι quisqu& quisnam ιιιιίῖυίιιιιι ali Α ‘Putet- cetera

Θιῑιιιιιι quib eft ’φαιὸ otacioniss eum ιειιιιιοτε et ναῖοιιιι fine eafa
ιιιιι aucte aliquit> ἰιιιι »ατί aut nentrum ᾗᾳιιίῇαιιιὸ §serbo

